SO nee nee tomaranai
SO　ねぇねぇ　止まらない
kaosu to yobu kyouki
カオスと呼ぶ狂気
kasoku suru Uncontrollable
加速する　Uncontrollable
umareta imi sae shitta you na kuchiburi
生まれた意味さえ　知ったような口ぶり
ki ga tsukeba boku wa marude joujaku no kategorii
気がつけば僕はまるで　情弱のカテゴリー
kawaki wo iyasenai chimayotta netsuryou
乾きを癒やせない　血迷った熱量
aru hareta ano hi no koukishin
ある晴れたあの日の　好奇心
return to innocence.
returns to chaos world.
return to forever lover.
returns to new generation.
samenai yume na no?
醒めない夢なの？
SO nee nee tomaranai
SO　ねぇねぇ　止まらない
kaosu to yobu kyouki
カオスと呼ぶ狂気
kasoku suru Uncontrollable
加速する　Uncontrollable
SO nee nee moshi kimi ga
SO　ねぇねぇ　もし君が
boku wo miushinattemo
僕を見失しなっても
sore de iinda
それでいいんだ
tsugi no basu ni noru yo
次のバスに乗るよ
mou shitteru yo
もう知ってるよ
kono sora mo yakusoku mo subete ga uso to
この空も　約束も　すべてが嘘と